#### [2026年01月](videos/202601 "wikilink")

-   動画数: 4, 視聴数: 427,187, いいね数: 8,655

#### [2025年12月](videos/202512 "wikilink")

-   動画数: 83, 視聴数: 10,982,829, いいね数: 156,447

#### [2025年11月](videos/202511 "wikilink")

-   動画数: 79, 視聴数: 11,265,998, いいね数: 164,484

#### [2025年10月](videos/202510 "wikilink")

-   動画数: 102, 視聴数: 23,327,159, いいね数: 337,398

#### [2025年09月](videos/202509 "wikilink")

-   動画数: 87, 視聴数: 16,376,282, いいね数: 269,745

#### [2025年08月](videos/202508 "wikilink")

-   動画数: 65, 視聴数: 14,707,602, いいね数: 262,398

#### [2025年07月](videos/202507 "wikilink")

-   動画数: 76, 視聴数: 21,200,442, いいね数: 364,647

#### [2025年06月](videos/202506 "wikilink")

-   動画数: 78, 視聴数: 16,853,674, いいね数: 306,396

#### [2025年05月](videos/202505 "wikilink")

-   動画数: 63, 視聴数: 15,503,909, いいね数: 198,536

#### [2025年04月](videos/202504 "wikilink")

-   動画数: 58, 視聴数: 22,197,227, いいね数: 346,382

#### [2025年03月](videos/202503 "wikilink")

-   動画数: 61, 視聴数: 14,868,434, いいね数: 255,248

#### [2025年02月](videos/202502 "wikilink")

-   動画数: 47, 視聴数: 16,472,104, いいね数: 298,871

#### [2025年01月](videos/202501 "wikilink")

-   動画数: 48, 視聴数: 18,050,743, いいね数: 294,113

#### [2024年12月](videos/202412 "wikilink")

-   動画数: 60, 視聴数: 18,625,591, いいね数: 309,869

#### [2024年11月](videos/202411 "wikilink")

-   動画数: 38, 視聴数: 22,439,289, いいね数: 380,375

#### [2024年10月](videos/202410 "wikilink")

-   動画数: 72, 視聴数: 22,778,004, いいね数: 342,323

#### [2024年09月](videos/202409 "wikilink")

-   動画数: 50, 視聴数: 14,823,093, いいね数: 221,740

#### [2024年08月](videos/202408 "wikilink")

-   動画数: 43, 視聴数: 20,191,744, いいね数: 327,499

#### [2024年07月](videos/202407 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 15,953,712, いいね数: 291,118

#### [2024年06月](videos/202406 "wikilink")

-   動画数: 31, 視聴数: 10,654,620, いいね数: 142,286

#### [2024年05月](videos/202405 "wikilink")

-   動画数: 29, 視聴数: 6,743,653, いいね数: 83,484

#### [2024年04月](videos/202404 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 9,570,425, いいね数: 99,765

#### [2024年03月](videos/202403 "wikilink")

-   動画数: 44, 視聴数: 9,266,951, いいね数: 111,014

#### [2024年02月](videos/202402 "wikilink")

-   動画数: 34, 視聴数: 15,581,972, いいね数: 190,609

#### [2024年01月](videos/202401 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,383,805, いいね数: 118,862

#### [2023年12月](videos/202312 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 9,492,419, いいね数: 121,628

#### [2023年11月](videos/202311 "wikilink")

-   動画数: 25, 視聴数: 13,352,562, いいね数: 142,985

#### [2023年10月](videos/202310 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 12,329,537, いいね数: 171,761

#### [2023年09月](videos/202309 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 6,465,469, いいね数: 86,574

#### [2023年08月](videos/202308 "wikilink")

-   動画数: 33, 視聴数: 11,600,920, いいね数: 128,108

#### [2023年07月](videos/202307 "wikilink")

-   動画数: 30, 視聴数: 11,595,293, いいね数: 141,057

#### [2023年06月](videos/202306 "wikilink")

-   動画数: 27, 視聴数: 7,801,589, いいね数: 95,171

#### [2023年05月](videos/202305 "wikilink")

-   動画数: 24, 視聴数: 7,320,661, いいね数: 112,140

#### [2023年04月](videos/202304 "wikilink")

-   動画数: 28, 視聴数: 6,526,899, いいね数: 103,262

#### [2023年03月](videos/202303 "wikilink")

-   動画数: 14, 視聴数: 7,997,731, いいね数: 141,301

